Com Ren, este tipo de próximo passo é impossível.
Nunca imaginei que seríamos mais do que amigos.
Porque é que é assim, Kinoshita?
Só sou gentil com as raparigas de quem gosto.
Fui eu que decidi acompanhar o meu pai.
É um adeus.
Nenhum sentimento dura para sempre, pois não?
Eu não te vou deixar.
Estarei sempre aqui para si.
Preciso de reprimir esses sentimentos.
Não posso esperar nada além disso.
[Primavera, há 2 anos]
O que está a fazer sozinha na rua tão tarde da noite?
Devia estar a ir para casa.
[Hajime Moriya]
Tem algum motivo para não estar?
Bem...
Daiki!
Aqui está.
Eu estava à espera do meu irmão mais novo.
Chegar a casa em segurança, está bem? Está a ficar escuro lá fora.
- Vamos sim.
- Sim.
Desculpe, mas eu não sou o Daiki.
Eu sei que não.
Sinto muito por te envolver nisto tudo.
Não deve sair sozinho à noite. Pode ser perigoso.
Na verdade, moro naquele apartamento lá em baixo, na colina.
Eu simplesmente não me quero estabelecer lá.
Mudei-me para lá com a minha mãe.
Mas sei que a minha família não ficará separada para sempre.
Não é como se os meus pais se tivessem divorciado ou algo do género.
Eu vejo.
Ela está aqui outra vez.
Ren?
Espero que a sua família se reúna em breve.
Olha só para ti, a tentar bancar a adulta.
Sou apenas dois anos mais novo que tu.
Os meus pais estão se divorciando.
Vou mudar-me daquele apartamento temporário que vivo com a minha mãe.
Obrigado por me fazeres sempre companhia.
Não precisa de fingir estar bem comigo.
Seja honesto consigo mesmo.
Não foi assim há tanto tempo...
quando toda a família estava feliz junta.
Quando desfrutávamos da companhia um do outro.
Será que o tempo que passámos juntos foi tudo mentira?
Quando é que tudo se desmoronou?
Os meus pais prometeram amor eterno um ao outro.
Mas acho que nenhum sentimento dura para sempre, não é?
Vou ficar contigo.
Sempre.
Vou provar-vos que algumas coisas nunca mudam.
— Mais um ano se passou.
— Sem dúvida.
Já se candidatou a um emprego a tempo parcial em outro lugar?
Não, ainda não.
Nesse caso, gostaria de continuar a trabalhar aqui?
Sei que inicialmente o contratei para ajudar na correria da inauguração,
Mas tem sido uma grande ajuda para o café.
Eu adoraria continuar a trabalhar aqui.
Sério? Obrigada, fico feliz que esteja por aqui.
Todos os outros também permanecerão na equipa?
Bem, sobre isso...
Bem-vindo, Kashiwagi.
Estou pronta para o meu primeiro turno.
[Ritsuko Kashiwagi]
Estamos muito felizes por recebê-la. Por aqui, por favor.
Vai lá dar uma mãozinha ao Kinoshita por mim, está bem?
Ainda tenho aqui algumas coisas para terminar.
Poderia ajudar a Kinoshita?
Manabu?
Hã?
Certo, claro.
— Estou aqui para ajudar.
— Obrigado.
Será que este era o nosso novo funcionário em part-time?
Isso mesmo.
Ela vai substituir o Ren, uma vez que ele vai demitir-se em breve.
O quê?
O Kyo também não o queria ver partir, por isso é uma pena.
Novidades?
Declarei-me para Ninako.
E está a relatar-me isso por quê?
Porque quero ver o que vais fazer.
Percebe o que está a acontecer lá dentro, não é?
O que é que está a falar?
Que tal tornares-te meu rival?
Não há razão para sermos rivais.
Ando.
Eu já tenho a minha resposta.
Não estou a duvidar de mim mesma.
[Episódio 5]
Estava a tomar decisões por conta própria, sem te ouvir.
Lamento.
Eu só estava a tentar agir com maturidade.
A verdade é que não quero que terminemos de maneira nenhuma.
Por favor, dê-me outra oportunidade.
Estou a devolver-lhe isso.
É um presente de Natal, certo?
Depois tens que me entregar no dia de Natal.
Estou errado?
Daiki.
Não tire conclusões precipitadas por conta própria, ok?
Não me interessa se acha que vai parecer ridículo.
Basta dizer-me como realmente se sente.
E o Daiki?
Vamos descobrir juntos o que funciona.
É isso que eu quero para nós os dois.
E você, Daiki?
Daiki decidiu ficar ali com a mãe e a irmã.
Finalmente conseguiu ser honesto com o seu pai.
Nada mau, Daiki.
Eu também já fiz a minha escolha.
Estarei ao lado do Daiki, de mãos dadas, como iguais.
Afinal, não gostaria de repetir os meus erros.
O último rapaz com quem namorei foi um colega da escola primária.
Era incrivelmente gentil e concordava sempre com os meus caprichos.
A sua consideração tornou-se a norma para mim.
E depois, outra rapariga roubou-o mesmo debaixo do meu nariz.
O quê?
Foi então que me apercebi de algo realmente importante.
Uma relação que exige demasiado de uma das partes.
Isto nunca vai acabar bem.
Vamos fazer uma pausa.
Obrigado.
— Ótimo trabalho, pessoal.
— Vocês também.
Mayuka, a foto da capa da edição de Agosto ficou linda.
Obrigado.
— Sakura, é a tua vez.
— Certo.
[Aki Takazawa]
O questionário para a edição do próximo mês.
Preencha quando tiver tempo, ok?
Sim, senhora.
[Questionário da Edição de Fevereiro]
[Maneirismos que acha giros nos rapazes?]
Então o seu namorado toca na clavícula
quando se sente envergonhado?
[Quando tocam na clavícula...]
Isto é um pouco específico demais, não acha?
Suponho que sim.
Ei, estás livre no dia 24 de dezembro?
— Desculpe, mas...
— Há uma audição para um anúncio publicitário.
E o cliente insiste em tê-lo(a).
Eu estarei lá.
Tem a certeza?
Não precisa de se desculpar.
Não se preocupe, sou eu que tenho um horário flexível.
Continue a estudar e a trabalhar como precisar, certo?
Falo contigo mais tarde.
Vejo que estamos novamente no mesmo comboio.
Parece que sim.
Então vai demitir-se do emprego de meio período?
Sim.
Estou a tentar dedicar mais tempo à Mayuka agora.
Recebi a notícia do Daiki.
Tenho a certeza de que a Mayuka vai ficar bem.
Está lá para ajudá-la a ultrapassar este momento difícil.
Sim.
Por muito que adore o Ren,
Não haverá espaço para mim na relação deles.
Só vai aprender a sentir-se oprimido por essa realidade.
São estes os limites de que falo.
O Natal está a chegar.
Tem planos com Mayuka?
Sim.
Temos planos.
Eu vejo.
Espero que os dois aproveitem o tempo juntos.
Há algo de estranho no sorriso do Ren hoje.
Espero que tenha apenas imaginado coisas.
Com certeza que estamos a receber muitos casais hoje.
Não estou surpreendido.
Afinal, é véspera de Natal.
— Diga, Ninako.
— Sim?
Está apaixonado(a)?
Aceito.
Não é ninguém que conheça.
- Eu vejo.
- Sim.
— Com licença.
— Um momento.
Gacchan, tens uma queda pela Ninako?
Não? Eu só estava a pensar se ela ainda tinha sentimentos por Ren.
Gosto do Ren quando está com a Ninako.
Então também está do lado dele?
Claro que sim.
Tenho inveja de ti, Gacchan. Parece não ter nenhuma preocupação.
Não é o primeiro a dizer isso.
Ninguém está livre de preocupações.
Tenho de trabalhar até ao fecho hoje...
- Boa sorte.
- Obrigado.
Ei.
Olá.
Tem um coração de aço, não tem?
Quer dizer, a pessoa por quem está apaixonado(a) está provavelmente a desfrutar
de um encontro de Natal neste momento.
Só de pensar, perderia o apetite.
Ao contrário de si, eu sou um tipo sensível no fundo.
Não compare o seu estômago patético com o meu.
E estes pulsos ossudos?
Aposto que é ainda mais esguio do que eu.
Ai, é? De maneira nenhuma.
Sério? Então prove.
- Preparar, e...
Caramba, perdi.
Eu não vou dar-te a mão.
Lembra-se quando disse que eu enfrentaria os meus limites em breve?
Acho que já começo a entender o que estava a dizer.
Então escolha-me.
Se eu fosse o teu namorado, valorizava-te muito.
Eu valorizar-te-ia muito.
Eu faria com que se apaixonasse por mim.
Estou em casa.
Bem-vindo de volta.
Como foi o seu primeiro encontro de Natal?
Pode ser. Como foi a sua audição?
Foi perfeito.
Ai, é? Parece que valeu a pena escolher o seu emprego em vez de Ichinose, certo?
Não o diga dessa forma.
Pá, se eu fosse o Ichinose, estava a chorar rios de lágrimas neste momento.
O Ren compreende o quão importante o meu trabalho é para mim.
Ele só está a tentar ser o mais maduro.
Os homens gostam de ter uma boa aparência perante as mulheres.
Não considere a sua atitude como uma experiência universal.
Além disso, o Ren não é um pirralhinho mimado como tu.
Estou impressionado.
Ichinose consegue agir como um adulto maduro para si, certo?
Peço desculpa por ter que cancelar hoje.
Não precisa de se desculpar.
Para onde devemos ir quando os seus exames terminarem?
Vamos visitar um local que está louco para conhecer.
Juntos, claro.
Estarei ao teu lado, está bem?
Sempre.
Obrigado.
Falo consigo em breve.
— Vou entrar no carro.
— Claro.
Pai, porque é que se divorciou da mamã?
Se apenas pretendiam seguir caminhos separados,
não deveria ter casado com ela.
Sei que pode não estar convencido,
especialmente vindo de mim.
Mas tudo o que prometi à sua mãe naquela altura
era realmente o que sentia por ela.
Ficou assim tão chocado com o novo casamento do seu pai?
Não. Estou mais chocada por estar bem com isso.
Então acabou por aceitar.
A mesma brisa acaricia os nossos cabelos.
Mas há algo nisto...
Isso encanta-me.
Ren.
Obrigado por tudo o que fez por mim.
Hã?
Encobrias sempre os meus deslizes no café. Então, obrigada.
Na verdade, não foi nada de mais.
— Esqueci-me de uma coisa no café, por isso preciso de voltar.
— Claro.
Tenha um feliz ano novo.
Tu também.
Eu poderia continuar a ansiar por Ren,
e continuem a acumular razões para o amar.
Mas no final só iria causar problemas.
- Ando.
- Nina?
Podemos falar?
[Final da 1ª Temporada]
Há um ano, não fazia ideia do que era este sentimento.
[Final da 1ª temporada]
Eu amo-te. De verdade.
Muitas coisas, porém, permanecerão iguais.
Porque é que tudo se complica tanto quando o gostar se transforma em amor?
Quero continuar apaixonada pelo Ren.
[Epílogo]
Ren, não se demita. Por favor?
Já disse, entreguei o meu aviso prévio.
Então, poderia ao menos dizer-me por que razão se está a demitir?
Porque a euforia da inauguração está a chegar ao fim.
Isso não basta como justificação?
Estou a perguntar porque acho que há mais coisas envolvidas.
Não seja teimoso e não negue o que realmente sente.
Manabu.
Será que estou mesmo a agir de forma errada aqui?
O que há de tão mau em ser teimoso?
Eu disse-te para não arranjares confusão e tornares a vida dele ainda mais confusa.
Mas Ninako é a única por quem ele realmente...
É exatamente por isso que ele se está a distanciar.
Ele está a fazer o possível para extinguir os seus sentimentos por ela.
Foi essa a resposta que ele escolheu, certo?